# История изменений

<!-- ## [0.x.0] - YYYY-MM-DD

### Убрано

### Изменено

### Добавлено -->

## [0.4.3] - 2026-03-21

### Убрано

### Изменено

## [0.4.2] - 2026-03-19

### Планируется

- Подключить clang-tidy, но пока что очень много ошибок, буду исправлять
по мере поступления файлов в коммит. Все за раз не смогу.
- После изменения стиля всё чаще стал испытывать seg faults, займусь этим
как можно скорее.

### Изменено

- Подключил precommit clang-format, поменял стиль кода во всём проекте.

## [0.4.1] - 2026-03-18

### Изменено

- Структура библиотек изменена на src/ & include/lib/
- README.md больше не содержит лишней информации.
- Разделил fern_page.hpp на интерфейс .hpp и реализацию .cpp 

### Добавлено

- Восстановлена страница треугольника Серпинского.
- Восстановлена страница папоротника Барнсли.
- Библиотека с математикой.
- Восстановлена страница с правильными многоугольниками.
- Восстановлена страница сохранения картинок.
- Логирование с помощью spdlog.
- CHANGELOG.md теперь буду вести его с каждым изменением.
- github issues как ближайшие планы на исправление проекта.

## [0.4.0] - 2026-03-17

### Убрано

- Лишний мусор из .gitignore, теперь там только минимально необходимые записи.

### Изменено

- Монолитный CMakeLists.txt распилен на несколько маленьких, но пока пытаюсь восстановить проект
и буду добавлять ещё одни по мере необходимости.
- Мигрировал SFML 2 -> SFML 3:
- - переделан event-handle у Button, Textbox & Slider.
- - восстановил страницу меню приложения.

### Добавлено

- Поддержка Conan, через него будет впредь устанавливаться SFML.
- CMakeLists.txt для /, libs/ui, src/
- makefile для сборки и запуска проекта.

## [0.3.0] - 2024-03-27

### Убрано

- .idea/

### Изменено

- CMakeLists.txt теперь не автоматически создан IDE, а вручную прописан.
- Реорганизована структура файлов.
- README.md -- добавлена информация об изменениях, обновлена гифка для приложения.

### Добавлено
- .gitignore
- Математические функции вынесены в отдельные заголовочные файлы.
- Тесты для Button и Textbox.
- Треугольник Серпинского как отдельная страница приложения.
- Папоротник Барнсли как отдельная страница приложения.
- Сохранение изображения в .jpg/.png форматах как отдельная страница приложения.
- Пример изображения в pictures/

## [0.2.0] - 2024-02-06

### Изменено

- Больше нет одного главного switch-case, в котором кнопка и находила собственную
функцию. Начинаю отказываться от спагетти-кода. (Хотя вохможно я сделал только хуже)
- Переписаны элементы GUI под SFML-way, теперь объекты наследуются от sf::Drawable.

### Добавлено

- Слайдеры в GUI библиотеку.

## [0.1.0] - 2023-05-05

### Изменено

- Логика взаимодействия кнопок и соотв им функций при нажатии.

### Добавлено

- Переиспользовал свою GUI библиотеку в этом проекте.
- Реализованы классы вершины многоугольника и сам многоугольник.
- Написан подсчёт "приближения" многоугольника к правильному через ДПФ.
